如您所知，我是《 ABC谁想成为百万富翁》的主持人，我们
从这里开始搬到中部时间晚上8点星期四晚上
星期四晚上，您是否知道孩子们孩子们别介意我们认为这会很有趣
再玩一轮《谁想成为百万富翁》，你所爱的孩子
没错，简，这是简，这是简，这是比利，他三岁，简是五岁
岁，您准备好玩谁想成为百万富翁
我在这里摇摆，我们最后一次比赛应该玩什么
一百万便士，我们这次应该玩一百万
你认为简一百万个季度你疯了吗我没有那种
钱让我们去玩一百万个豆形软糖，她将成为一百万个
电影中的冻豆，我们要卖掉10,000个豆豆珍-
你看过那部电影吗，艾尔莎和安娜的村庄叫什么名字
住伯班克B竞技场阿雷纳德里亚·格兰德C或Funkytown
这是正确的珍妮很好的下一个问题，用于20,000个软心豆粒糖
太阳系中的行星是气态的，你知道吗
库珀是正确的非常好珍妮下一个问题来自40,000个软心豆粒糖
和《大桃子》中的詹姆斯詹姆斯的恐怖名字是什么
蚂蚁擦拭海绵，用Speicher Bartles和Jaymes Cruella以及花栗鼠或
钻石和丝绸
Spiker姨妈网海绵对简珍非常好
你的7.5万颗软心豆粒糖完成了爪子巡逻队的座右铭，让我们
让比利回答这个问题没有工作太大没有建筑物太高没有小狗太小否
猫咪太胖了，何塞•比利（Jose Billy），这是不是小狗太小了？
绝对正确，比利，很好，祝贺大家
下一个问题要问十五万个软糖
以下恐龙是肉食动物是剑龙雷龙t-rex还是Barney
t-rex是对的哇，我们为
25万颗软糖，以下哪个词是Billy的最爱
可以说是披萨午睡腹泻还是爸爸比利爱腹泻吧，比利
您刚刚在Zoom学校中学到了500,000颗软心豆粒糖Jane，
美国艺术家以在画布上泼漆而闻名，是安迪·沃霍尔（Andy Warhol）
杰克逊·波洛克佐治亚·奥基夫（Jackson Pollock Georgia O'Keeffe）或腹泻是您的最后决定
杰克逊·波洛克（Jackson Pollock）是对的，非常好的简（Jane），最后一百万
果冻豆在我们家庭中吹捧最多的是妈妈B妈妈看到妈妈还是
D妈妈，我的天哪，我要去当法官，哦，男孩
评委说你是对的祝贺你
豆形软糖，这就是现在想成为百万富翁的方式
我们的家庭从本周开始在美国广播公司（ABC）中心八点7:00
我们马上回来
[音乐]